Что так долго?
Я вернулся так быстро, как только мог.
Если уж на то пошло,
ты слишком долго присылал замену пограничнику.
Ты плохо спланировал.
Не самый лучший способ выразить благодарность.
Я выполнил твою эгоистичную просьбу, хотя ещё не оправился от болезни.
Ну что... Двинулись?
Да.
Так точно!
Нэдзи...
У тебя там то же самое, что у меня?
Да...
Здесь то же самое.
Тэнтэн, а у тебя?
Скорее всего... то же самое.
Ли!
Как только я снял бумажку, в лесу появилась странная тень.
Я так и думал...
Команда Какаси проникла, как и планировалось.
Что это...?
Скорее всего, вражеская ловушка.
Понятно...
Так вот в чём дело.
Ты достойный противник.
Гаара!
Что ты разлёгся в таком месте?!
Вставай!
Гаара!
Эй! Гаара! Ты слышишь меня?!
Хватит!
Достаточно, Наруто!
Ты должен знать...
Верно. Ты ведь знаешь?
Что он уже давно мёртв.
Ох...
Он точно... дзинтюрики.
Верните Гаару!
Придурки!
Спокойно...
Если рванёшь не думая, нас уничтожат.
Что такое, Сасори, бро?
Я займусь им.
Похоже, этот дзинтюрики хочет забрать его обратно, так что...
Ты, наверное, разозлишься, если я это скажу...
Но я разберусь с этим дзинтюрики.
Наша миссия — по одному дзинтюрики на каждого.
Не зазнавайся, Дэйдара...
Страсть художника тускнеет,
если не искать новых ощущений, бро...
Говорят, Девятихвостый дзинтюрики довольно силён.
Он подходящий противник для моего искусства.
Что? Ты называешь эти взрывы искусством?
Искусство — это то, что прекрасно остаётся...
на долгие века в будущем.
Вечная красота — вот искусство!
Вечная красота... это искусство?
Я уважаю тебя как собрата-мастера, бро.
Но искусство — это мимолётный миг красоты, что исчезает великолепно.
Дэйдара, похоже, ты не понимаешь, что такое истинное искусство...
Это ты не понимаешь.
Нет! Вечная красота — это истинное искусство.
Не глупи. Искусство — это мгновение красоты.
Хватит!
Хочешь меня разозлить?
Я же только что сказал...
Что, скорее всего, это тебя разозлит, верно...?
Ты же знаешь, что бывает, когда я злюсь?
Он заблокировал сюрикэн, даже не взглянув...
Он всё так же хорош в технике управления куклами.
Как тебе такое, Дэйдара?
Искусство для меня...
это сама взрывчатка!
Это далеко до твоих дурацких кукольных представлений!
Увидимся, бро!
Эй, постой!
Ладно.
Наруто!
Похоже, Наруто не остановить, да?
Мы с Наруто займёмся тем, кто снаружи.
Сакура и бабушка Тиё... вы разбираетесь с тем, кто внутри.
Однако...
не делайте ничего опрометчивого, пока не вернётся Команда Гая.
Понял.
Он тоже пришёл, да...?
Гай, ты меня слышишь?
Враг разделился. Нужна поддержка.
Возвращайтесь немедленно.
Думаю, мы не можем.
Прости, Какаси, похоже, у нас тут ещё надолго.
Небесное вращение.
Если твоя цель — задержать противника, нет способа лучше этого.
Если у твоего противника те же способности, что и у тебя...
Вряд ли удастся быстро закончить дело.
Великолепный ход, господин самозванец.
Отключаюсь!
Похоже...
Мне некогда тратить время...
Я слышал, ты давно ушёл на покой.
Мне вдруг захотелось снова увидеть лицо внука.
Стоит только встретиться с ним.
Невероятная разница в реальном боевом опыте...
и в количестве убитых им людей.
Сакура, не бойся...
Я здесь. Отойди.
Если ты собираешься мне перечить, тогда у меня нет выбора.
Ч-Что это...?
Это не настоящее тело Сасори...
Я как-то поняла, что это не его тело.
Да... Это... кукла.
Кукловоды ведь должны дёргать за нити издалека, верно?
Его настоящее тело внутри.
Внутри?
У кукловодов проблемы с ближним боем.
Всё-таки, управляя куклой, они подвержены уязвимостям...
Но эта кукла практически преодолела эту проблему.
Кукла служит и щитом, и оружием.
Это фирменная кукла Сасори — Хируко.
Госпожа Тиё... об этой кукле...
Я много о ней знаю.
Знаешь, как я пополняю свою коллекцию?
Сначала. Я вынимаю органы...
Потом, хорошенько промыв тело...
я извлекаю кровь.
Подготовив тело, чтобы оно не разлагалось,
я наполняю его скрытым оружием, а затем...
оно становится полным дополнением к моей коллекции кукол.
Как и сказала старуха, эта форма, которую ты видишь...
Хируко, часть моей коллекции.
А когда добавятся девчонка и бабка Тиё...
в моей коллекции будет ровно триста.
Это моё искусство!
Хируко — это кукла с отличной атакой и защитой.
Как бы то ни было, сначала нужно вытащить Сасори из Хируко.
Что нам делать?
Чтобы победить Сасори,
сначала мы должны уничтожить этого Хируко.
Однако у меня нет такой разрушительной силы.
Но Сакура...
у тебя она есть.
Сначала подберись к нему...
и разнеси куклу своей невероятной силой.
Однако тебе нужно увернуться от всех его атак скрытым оружием.
Яд, верно...?
Верно... Даже царапина может стать смертельной.
Чтобы уклоняться от его атак, нужно разгадать трюки
скрытого оружия куклы мастера своего дела.
И ещё ты должна уметь мгновенно оценивать, как уклониться от его атак.
Я не думаю, что смогу сделать хоть что-то из этого...
Действительно...
Чтобы сделать это,
требуется большой реальный боевой опыт.
Тогда... как я смогу...?
Кем я, по-твоему, выгляжу?
Просто ненадёжной старой каргой...?
Или...
Положись на меня...
Вот для чего я здесь!
У меня гораздо больше реального боевого опыта, чем у него.
И он это знает.
Поэтому он и не пытается атаковать неосторожно.
Этот человек, который так ненавидит ждать других...
и заставлять ждать себя...
И кроме того...
я сделала первый ход.
Сакура. Слушай меня внимательно.
Мы с тобой...
победим его!
Тебе нормально браться за меня?
Какаси Шарингана.
Не хочу этого говорить, но...
мой бро Сасори сильнее меня...
Наверное...
Наши представления об искусстве, правда, сильно различаются.
Отсюда мне не слышно, о чём они говорят...
Понял.
Я попробую.
Ты готов?
Ты же знаешь, я ненавижу ждать?
Не волнуйся. Мы скоро...
...с этим покончим.
Умри!
Они полностью увернулись от моей атаки?
Я понимаю, что бабка Тиё смогла.
Но эта девчонка...
Надо мной насмехаются...
Не верится, что она несётся на меня в лоб без всякой поддержки...
Она не двигается!
Я понял! Бабка...!
А теперь, Сакура!
Уничтожь его!
Есть!
Это его настоящее тело.
Двадцать лет спустя — что скажешь, не встретиться ли нам лицом к лицу?
Как я и думала.
Именно этого я и ждала от старой карги.
Неудивительно, что эта девчонка смогла увернуться от моего скрытого оружия.
В конце концов, старуха, способная видеть мои атаки насквозь, управляла
девчонкой нитями чакры для техники кукловода.
Он догадался.
Более того, ты был так добр, что прикрепил
нити чакры к хвосту Хируко.
Но чтобы я заметил это
лишь после того, как движение хвоста
было остановлено...
Это было, когда ты впервые атаковал
кунаем, не так ли?
Нити чакры, прикреплённые
к кунаю,
зацепились за хвост,
когда он отбил кунай.
Я подавлял свою чакру настолько,
насколько возможно, чтобы меня не заметили,
но ты всё равно догадался.
Я поражён.
Ну разумеется.
В конце концов, тот, кто вдолбил в меня
основы кукольного мастерства...
был не кто иной, как ты.
Да.
Но сегодня представление окончено.
У меня те же намерения.
Что ж, неужели всё пройдёт
настолько просто?
Бабуля Тиё...?
Что происходит?
Он точно такой же, как раньше...
Ни капли не постарел.
Что происходит?!
Мне сказали, что Сасори ушёл из
Скрытого Песка 20 лет назад...
Не может быть,
чтобы он был таким молодым.
Ты! Верни нам Гаару!
Это всего лишь вопрос времени,
когда мой парень Сасори разберётся
с группой внутри.
Если мой парень выйдет,
тогда весь смысл использовать этого,
чтобы выманить дзинтюрики, будет потерян.
Мерзавец!
Я тебя так не оставлю.
Стоять!
Наруто, подожди!
Какаси-сенсей,
присмотрите за Сакурой!
Боже мой.
Раз уж я здесь,
я покажу тебе кое-что особенное.
Это точно вас впечатлит.
Коллекция, которая доставила мне
трудности, когда я пыталась её прикончить, но...
Три?
Вот почему я люблю её больше всего.
Э-Это...Не может быть!
Что? Что случилось?!
Это...Третий Кадзэкагэ...
Тогда...
Более десяти лет прошло с тех пор,
как Третий Кадзэкагэ внезапно
исчез из деревни.
Мы прочесали все окрестности,
но так и не смогли его найти.
Он был сильнейшим
из всех кадзэкагэ, но...
Сасори, ты...?
И что, если я?
Неужели ты хочешь сказать, что старая
пенсионерка, стоящая одной ногой в могиле,
собирается отомстить
за Третьего Кадзэкагэ?
Не повезло...
Пенсионерка, одной ногой в могиле.
Может, и так,
но оно того стоило — притащить
свою тяжёлую задницу сюда.
Слишком много бы я жалела,
если бы умерла сейчас.
Уже плохо, что мой внук
связался с плохой компанией...
но чтобы ты предал деревню
и пытался вмешаться в дела Кадзэкагэ,
в третий раз!
Третий раз?
Это Оротимару
убил отца Гаары,
Четвёртого Кадзэкагэ, но...
тот, кто их навёл,
был Сасори!
А теперь
Гаара и даже Третий Кадзэкагэ...
Эй, эй, я ничего не знаю
о Четвёртом Кадзэкагэ.
Тот, кто их навёл,
был мой подчинённый.
В таком случае, это то же самое,
как если бы ты сделал это сам.
Можешь ли ты правда сказать,
что ты не был замешан?
Действительно, изначально я был в паре с
Оротимару в Акацуки,
так что я много чего делал, но...
Если ты был в паре
с Оротимару...
значит, ты знаешь
об Оротимару.
В таком случае, у меня куча
вопросов, на которые тебе придётся ответить!
К сожалению,
я должен прикончить вас двоих
и отправиться захватывать этого дзинтюрики.
Я не люблю заставлять людей ждать,
так что у меня нет времени
отвечать на твои вопросы.
Что ж, приступим?
Сейчас начнётся!
Умри!
Он быстр!
Подумать только, хвост Хируко
разлетелся на куски...
У тебя неплохие приёмы,
бабуля Тиё.
В таком случае, как насчёт этого?
О нет!
Получай!
Со старухой, управляющей куклами,
никуда не продвинуться.
В таком случае...
О, нет! Сакура! Задержи дыхание!
Это яд?!
Это кунай с привязанной верёвкой.
Ты должен был отбить его,
а не уклоняться, а?
Я не могу задержать дыхание...
Сакура!
Я...не могу умереть...
в таком месте!
Что!
Сакура!
Неплохо...
Она...
Неужели она использовала взрывную волну
от бумажной бомбы,
чтобы сдуть ядовитый дым?
Вместе с собой, заодно выбравшись
из ловушки...
Как безрассудно с её стороны...!
Ты...!
Я поймаю тебя!
Даже если мои руки и ноги
будут оторваны...
Даже если я проглочу яд
и стану неподвижной...
Я поймаю тебя, чего бы это ни стоило!
Как бы ты ни сопротивлялся...
Какие бы трюки ты ни придумал...
Я заставлю тебя рассказать мне всё
об Оротимару!
Ты слышишь меня?!
А?!
Когда женщина говорит,
мужчина должен слушать молча.
О...эти штуки...
Верно...
Это первые куклы,
которые ты когда-либо сделал.
Отец и...
мать.
И что ты планируешь делать
с ними сейчас, а?
Это куклы, которые сделал я.
Я уже знаю их трюки.
Это глупо...
Сакура! Отойди!
Хорошо!
Потрясающе...
Это становится беспорядочным...
Лучше побыстрее использовать эту штуку.
Я так и думала, эта кукла...
использует дзюцу Третьего Кадзэкагэ...!
Ты давно этого не видел, не так ли...?
Это дзюцу, за которое Третьего Кадзэкагэ
восхваляли как сильнейшего.
Я превращу вас, ребята, в кашу.
Что это, чёрт возьми?
Это было самое страшное оружие
Скрытого Песка.
Железный песок.
Железный песок...?
Третий разработал это дзюцу,
основываясь на дзюцу, которое использовал
бывший носитель Шукаку.
Он превращает Железный песок
в различные формы,
создавая оружие
в зависимости от ситуации.
У Третьего Кадзэкагэ было особое тело,
способное преобразовывать чакру
в магнетизм.
Похоже, эта кукла
тоже может преобразовывать чакру
в магнетизм.
Что ты имеешь в виду?
Хотя здесь использовано настоящее тело
Третьего Кадзэкагэ,
это же всё равно просто кукла, верно?
Почему у куклы есть чакра?
Нет...Кукла-человек, сделанная
из настоящего живого тела,
принципиально отличается
от этих обычных,
таких как куклы «мать» и «отец».
Куклу-человек может сделать
только Сасори...
и она делается, пока
живая чакра ещё воплощена.
И таким образом, она может использовать
дзюцу человека из его прошлой жизни.
В этом главное преимущество
«Куклы-человека».
Это ещё не всё.
В конце концов,
это моя любимая коллекция.
Сакура, убирайся отсюда.
Я всё улажу.
Это совершенно неожиданно.
Эта кукла делает это невозможным для тебя.
Но!
Ты слишком медленный!
Железный песок: Рассеянный ливень!
Ты немного изменил её?
Защитный барьер из чакры, да?
Похоже, она улучшена по сравнению
с тем временем, когда я с ними игрался.
Как и ожидалось, из-за
Железного песка мои движения...
Разве ты не знаешь, что от этого дзюцу
надо уклоняться, а не ставить щит?
Похоже, ты с трудом смогла
отпустить девчонку.
Я ввёл Железный песок
в его тело целиком.
Пока у меня есть магнетизм Третьего,
этому хана.
Посмотрим...Я прицелюсь в вас
обоих и атакую одновременно.
Чтобы гарантированно убить,
я придам ему форму смертельного оружия.
Во второй раз я тебя
не упущу...
С одной куклой
вас обоих не защитить.
Что будешь делать, бабуля?
Кто умрёт?!
Хотя только руку...
Превратить своё тело в куклу...
Как кукольные мастера,
мы, похоже...думаем одинаково.
Понятно. Теперь я понял...
Конец, если Железный песок попадёт внутрь.
Посмотрим...
Кукла остановилась.
Что будешь делать,
бабуля Тиё?
Лучший в мире кукольный мастер —
всего лишь человек
без кукол, да.
Бабуля Тиё...
Пожалуйста, используйте меня!
Что я могу сделать сейчас...
это стать куклой бабули Тиё
и сражаться.
Если вы используете меня, он не сможет
остановить мои движения Железным песком.
У меня осталась только одна рука.
Я не смогу поддерживать вас, как раньше.
Я в порядке...
Да, у меня нет такого великого оружия,
как эта кукла, но...
Как и мой мастер, у меня есть смелость!
Принцесса Цунадэ, значит...
Сила Третьего — это магнетизм.
Поэтому оружие из
железа и стали не сработает.
Отлично! Я тоже похожа на своего мастера,
когда дело доходит до боя кулаками.
Опять...Нелепо.
Я иду!
Ты...
Сасори снова на меня разозлится
за то, что я не подготовился достаточно...
Но не в моём стиле думать
о каждой мелкой детали
и всегда быть идеально подготовленным.
Решать дела с
гибким мышлением,
несмотря ни на какую ситуацию,
ведёт к развитию изысканности
как художника.
Что же мне делать?
Слушай, Наруто.
Ты не привык к
такому типу врага.
Мало того, он дальнобойный тип,
худший матч для такого, как ты,
кто специализируется на ближнем бою.
Победить такой тип врага
можно лишь двумя способами.
Первый — затащить врага в
ближний бой и одолеть его...
Второй — превзойти врага
дальнобойной атакой и одолеть его.
Но как нам это сделать...?
Какой бы способ ни был выбран,
твоей ячейке нужен либо товарищ,
специализирующийся на дальних атаках,
либо тот, кто может использовать вспомогательное ниндзюцу
для дальнего боя.
Если нет ни того, ни другого...
победить врага невозможно.
Хотя было бы иначе, будь ты
таким же умным, как Сикамару.
Хватит ходить вокруг да около!
Если так, тогда как насчёт
тебя, Какаси-сенсей...?
Ах...меня, да?
Дзёнин, который умён, как Сикамару,
и владеет вспомогательным ниндзюцу
для дальнего боя.
Значит, у нас есть всё, что нужно!
Поэтому я и сказал тебе успокоиться.
Тогда надо сразу приступить...
Не выйдет так просто.
Он не оставит себя открытым,
если мы просто будем гоняться за ним.
Всё, что мы можем, — создать
брешь с нашей стороны.
Ты и я вместе.
Если ты понял,
что я сказал,
то послушай меня.
Я расскажу тебе план.
У неё впечатляющая сила
для маленькой девочки.
За это короткое время
она начинает читать
атакующие паттерны Сасори.
Настолько, что вполне справляется
даже без моей помощи.
Я не думал, что она
настолько хороша...
Она впечатляющая девушка.
Его пальцы всегда двигаются
перед атакой...
Это очевидно, ведь
он управляет куклой
нитями чакры на пальцах...
Но в этом и слабость
Кукольного мастера.
И я начала читать
направление атак Сасори
по паттернам движений
его пальцев и рук.
Она наблюдает очень внимательно...
Такими темпами
это будет слишком долго...
У меня нет выбора,
придётся использовать чакру.
Пожалуй, прикончу её этим...
Песчаное Железо: Освободись!
Его радиус огромен!
Плохо дело!
Сакура, ты в порядке?!
Её отравили!
Разве я не говорил тебе...
«Это ещё не всё»?
Как я и думал, он пропитал своё
Песчаное Железо ядом, да...?
Яд начинает действовать...
Скоро твоё тело онемеет
и ты не сможешь двигаться.
Проживёшь три дня,
если я тебя оставлю...
Но я не намерен этого делать!
Сакура!
Бабушка Тиё.
Что происходит...?
Сакура...Ты...
Я использовала противоядие.
Когда ты...успела его достать...?
Когда готовила противоядие для Канкуро
в Деревне Скрытого Песка...
Я знала, что враг будет использовать яд,
поэтому сделала ещё две инъекции
и взяла их с собой.
Вот как...Значит, вот так...
Да, я использовала одну из двух.
Однако действие противоядия
продлится всего около трёх минут.
Сколько бы я ни получала яда
за это время,
эффект лекарства превратит
весь его в безвредные белки.
Я не могла дать Сасори узнать,
что у меня есть это противоядие...
Я знала, что у меня будет возможность
после того, как он раскроет свои последние намерения
и ослабит бдительность.
Поэтому я не могла использовать его
до самого последнего момента.
Теперь осталось только одно...
Я передам его тебе,
бабушка Тиё.
Хорошо...
Ты в порядке?!
Неужели яд был нейтрализован...
Если ты так хочешь жить,
я не стану тебя приканчивать.
Однако этот яд убьёт тебя
меньше чем за три дня...
Неужели они проанализировали компоненты,
используя яд из того раза...
Нет, этого не может быть.
Даже если каким-то чудом они смогли
проанализировать компоненты,
они не должны суметь
так легко сделать противоядие.
Приготовление противоядия
настолько сложно,
что даже малейшая ошибка
недопустима.
Даже мне, создавшей этот яд,
потребовалась таблица пропорций
для его приготовления...
Я сейчас тебя вылечу.
Теперь яд не подействует на меня
в ближайшие три минуты.
Всё зависит от
этих трёх минут!
Хорошо...
Бабка, да...?
Нет, это у меня такой уровень
медицинских навыков в Скрытом Песке.
Я создала яд,
для которого даже она не смогла бы
сразу изготовить противоядие.
Значит, эта девчонка тоже
медик-ниндзя, да...?
Если помню, она из Листа...
Нынешняя Хокагэ Листа Цунадэ
известна как первоклассный медик-ниндзя...
Неужели...
она изготовила противоядие...?!
Сакура, с моей левой рукой всё в порядке.
Х-Хорошо...
Пока что
я остановила кровотечение
из крупных ран...
Я использую всю оставшуюся чакру
для атаки!
Если я не закончу это в
следующие три минуты,
следующего раза не будет!
У нас нет времени.
Вы можете сражаться прямо сейчас,
бабушка Тиё?
Вперёд, Сакура!
Да!
Хе...Я признаю.
Ты впечатляющая девчонка.
Кто бы мог подумать, что она уничтожит
Третьего Кадзэкагэ...
Бесполезно использовать
других Человеческих Кукол дальше.
Я не использовал это с тех пор, как
вступил в Акацуки...
Я не помню, когда это было...
Ч-Что это?!
Он нисколько не постарел с тех пор,
как покинул меня.
Он точно такой же, как и прежде...
И вот причина, почему...
Действительно прошло много времени...
с тех пор, как я использовал себя.
Он превратил себя...
в Человеческую Куклу.
Понял?
Да, понял!
Пошли.
Если ты не собираешься атаковать меня...
Действие противоядия
продлится меньше двух минут.
За это время...мне нужно как-то
перевести это в ближний бой
и прикончить его...
Тогда я делаю первый ход!
Бесполезно прятаться!
В чём дело...?
Ты не собираешься атаковать?
Действие противоядия
продлится ещё минуту...
Тогда...
Вода?
Сакура! Отойди!
Вон туда!
Пятнадцать секунд...осталось...
Ах ты мелкая--!
Тя!
Три секунды.
Две!
Мы справились.
Бабушка Тиё, мы справились!
Сакура...
Ты...
Что ты сделала?
Всё верно.
Бой только начинается.
Это дзюцу, которое я сам запечатал...
Я не думал, что когда-нибудь
снова его использую...
Но, похоже, не выйдет.
А теперь давай покончим с этим.
Говорят, способность
кукольного мастера измеряется
количеством кукол, которыми он может управлять...
От тебя я другого и не ждал, бабуля.
Т-Так много...
Десять штук.
Секрет бабушки Тиё
«Десять пальцев».
Я слышал слухи об этом...
Устройство, которым ты в одиночку
разрушила замок...
Тайный Белый Ход:
10 кукол Тикамацу.
Десять шедевров Мондзаэмона,
первого Кукольника
дзюцу Кукольного Мастера...
Великолепная коллекция кукол.
Однако...
Я...
использовал это, чтобы разрушить целую страну!
Он стал...настолько сильным...
Я себе отвратительна.
Сколько мне ещё придётся сражаться
с девчонкой и старой каргой...?
Я не думал, что придётся
доставать своё последнее устройство...
Тайный Красный Ход: Представление
сотни кукол...
Я покажу тебе...
Но пусть это будет финальным актом.
Ты готова?
Да!
Он идёт!
С таким их количеством...
Верный способ уменьшить
число
— как-то сражаться с ними один на один...
Хорошо!
Их слишком много!
Ты в порядке, Сакура?!
Я в порядке!
Будь начеку!
Есть!
Теперь кукол Сасори определённо
не так много...
Но, с другой стороны, похоже, он
теперь больше концентрируется на каждой кукле.
И вдобавок
у нас осталось только одно противоядие.
Всё станет совсем тяжело,
если ранят либо Сакуру, либо меня.
Бабуля Тиё!
Ой, нет...!
Вы в порядке, бабуля Тиё?
Не волнуйся обо мне!
Главное — целься в Сасори.
Я сдержу остальных кукол!
Хорошо!
Сакура, используй это!
На!
Получилось!
Ты не можешь двигаться.
Эта печать полностью
подавляет всю чакру.
Ты больше не сможешь
использовать нити чакры.
Всё кончено, Сасори...
Бабуля Тиё!
Быстрее принимай противоядие!
Этот парень...совсем успокоился...
Что он задумал?
Какаси-сенсей!
Вы ещё не готовы?!
Не торопись...
У меня не так много чакры,
как у тебя, знаешь ли...
Это займёт время.
Сакура!
Бабуля Тиё!
Ты в порядке?
Ты ещё можешь двигаться?
О? Ты волнуешься о других,
даже с такой раной?
Сасори...Как...?
Не может быть...
Она...останавливает кровотечение
и исцеляет себя,
с мечом внутри.
Она искусна.
Бабуля Тиё, я в порядке.
Так что давай скорее,
прими противоядие.
Сакура.
Похоже, яд
начинает действовать.
Конечно, этот меч
тоже отравлен, видишь ли.
Моё тело немеет от яда,
так что я плохо
контролирую чакру.
Так это противоядие.
Зачем?
Бабуля...Тиё.
Не верится, как все выбирают
смерть ради других...
Как глупо...
Я не отпущу.
У этой девчонки...невероятная сила.
Бабуля Тиё!
Бесполезно тягаться с ней
в силе, да?
Тогда...
Умри!
Ты потерял бдительность
в конце, Сасори.
Что?
Теперь ты не можешь двигаться.
Я права?
Хоть у тебя и
тело куклы,
ты используешь чакру, так что тебе
нужна живая часть...
Это твоя слабость.
И именно этой части слева на груди
в этой оболочке не хватает.
Ты переключился...
на другую куклу.
Тело куклы —
это по сути просто марионетка.
Твоё настоящее тело...
это та часть груди,
что производит чакру.
Сакура!
Дело плохо.
В любом случае, нужно
вытащить этот меч
и закрыть рану.
Держись.
Ещё немного.
Бесполезно. Я поразил
жизненно важную точку.
Она скоро умрёт,
даже без яда.
Она потеряла слишком много крови.
Раз ты тоже
медик-ниндзя,
я целил в место,
которое ты не сможешь легко залечить.
Я уже закончила первую помощь
медицинским ниндзюцу.
То, что я делаю сейчас, —
это не медицинское ниндзюцу.
Что?
Я передаю ей
собственную жизненную энергию.
Не может быть...
Это ниндзюцу воскрешения!
Ниндзюцу воскрешения?
Это дзюцу, которое я создавала годами,
изначально для тебя...
его могу использовать только я.
С помощью этого дзюцу...
можно вдохнуть жизнь
даже в куклы.
В обмен на жизнь
выполняющего, правда...
Сасори.
Но, оглядываясь назад,
это мечта, которой не суждено сбыться...
Как глупо...
Счастливого пути.
Э...Не может быть...!
Проклятый ты...
Белый Клык Конохи!
Бабушка Тиё!
Мама с папой вернулись?
Нет?
Н-ну, твоих маму и папу
внезапно отправили на новое задание...
Похоже, их не будет
ещё какое-то время.
Они только что передали, чтобы ты
подождал их вместе со мной.
Подождёшь, Сасори?
Ага.
Сасори! Как дела?
А?
Бабуля Тиё сказала,
что твоя последняя кукла имела огромный успех.
Когда-нибудь я хочу стать
таким синоби, как ты,
чтобы все хвалили мои куклы...
Эй! Ты слушаешь?!
Эй, это же я!
Комуси пришёл навестить тебя!
Эй! Ответь мне!
Э-эй, я не хотел. Прости.
Но ты обращаешься со мной хуже,
чем с куклой.
Ну ладно, могу и подождать,
пока ад не замёрзнет,
пока от тебя дождёшься ответа.
У меня поручение от бабули Тиё.
Она хочет куклы,
которые заказывала, поскорее...
Ворон, Чёрный Муравей и Саламандра...
О...
Всё, что она просила, готово.
О, так это твои новые творения.
Ничего себе, как быстро...
Я не люблю заставлять людей ждать.
Ага...Это верно.
Эй...Это потрясающе.
Они такие живые!
Ох, совсем забыл.
Насчёт твоего нового творения...
Она просила узнать о
яде для куклы Ворона.
А?
Это же всё редкие лекарственные растения!
Ты собираешься сделать
из них смесь?
Для этого нужно разрешение.
Хорошо!
Я, Комуси, договорюсь об этом!
Дай мне немного времени.
Я не хочу ждать.
Я так и думал. Тогда пошли!
Это я, Комуси!
В чём дело?
О...Ты передала мои слова...?
Бабуля Тиё, у Сасори просьба.
Какая?
Я не могу много сказать
без знания пропорций смешивания
этой смеси.
Но раз это исходит от тебя,
я не возражаю.
Я согласую это
с Фармацевтическим отделом.
Я как раз занят исследованиями,
так что можете идти.
Ничего себе, повезло тебе, Сасори.
Ты ещё молод, а уже
вносишь вклад в деревню.
Бабуля Тиё, наверное,
так гордится тобой.
Ты меня слушаешь?
Бабуля Тиё всегда
за тебя волнуется.
Не могу дождаться, когда меня признают
полноценным синоби...
как и твоих кукол!
Мои собственные родители до сих пор
относятся ко мне как к ребёнку!
Говорят, я не гожусь
в синоби...
Но в этот раз
меня назначили на охрану границы.
Это просто дежурство,
но если я проявлю себя...
Комуси!
Чем ты занимался
в такой час?!
Я так волновалась!
Прекрати...хватит,
ты меня смущаешь!
Меня теперь будут назначать
на миссии по охране границы...
Ты можешь отказаться
от таких миссий!
Я буду заботиться о тебе
всю свою жизнь.
Хватит!
Спасибо, Сасори!
Я слышал, ты получил травму на задании?
Я оплошал.
Но...
Это...рука куклы!
И это не всё!
Я чувствую себя сильнее, чем раньше.
И она идеально подходит.
Такое чувство, будто она всегда
была частью моего тела.
Как ты мог принять
собственный яд?!
Бабуля Тиё...
Он...Он не виноват.
Это я...оплошал...
Где Сасори?!
У нас уже есть пропорции смешивания
яда?
Пожалуйста, исцели его...
Исцели его! Прошу тебя!
Ты прикрепил ему и правую руку, верно?
Тогда левую руку можно...
Его ноги, тело...
Ты можешь исцелить даже его душу, ведь так?!
Верни мне его!
Исцели моего Комуси и
верни его мне!
Я не люблю заставлять людей ждать.
Судя по тому, что я вижу, я думал,
будет побольше прогресса.
Сасори! Что ты делаешь?!
Ты едва довёл
до стандартных размеров...
Сасори!
Это Комуси?!
Как и просили...
Модель готова.
Как глупо.
Когда ты успела впасть в маразм, бабуля?
Сакура, ты в порядке?
Да.
А ты, бабуля Тиё?
Странно.
Я думал, тот, кто применил
технику воскрешения
должен был умереть
в обмен на то, что вернул
кого-то к жизни.
Рана Сакуры была серьёзной,
но она не умерла...
Так что я отделался
лёгким испугом.
Как жаль.
Я бы на твоём месте остановился.
Это тело даже
не чувствует боли.
Чем сильнее ты бьёшь,
тем больнее твоему кулаку.
Женщины любят делать
всякие бесполезные вещи.
Я ничего не почувствую,
даже если моя родная бабушка умрёт.
Моё сердце — как это тело.
До сих пор я убил сотни,
тысячи людей.
Она будет такой же,
как и они.
Так проще.
Чем ты вообще считаешь
человеческую жизнь?!
Чем для тебя являются
родственники?!
Серьёзно... Такое синоби должен говорить?
Сакура...
Хватит.
Но...!
Именно жестокие обычаи
Деревни Скрытого Песка сделали его таким.
Бабуля Тиё.
Ты хочешь иметь
такое тело?
Если бы хотела,
ты бы, наверное, поняла,
о чём я говорю.
Это тело не разлагается
и не ограничено сроком жизни.
Куклу можно создавать
снова и снова.
Я могу создавать сколько угодно
людей с помощью кукол.
Если захочешь, конечно...
Дело не просто в количестве.
Коллекция — это качество.
Да кто ты такой?!
Я бы сказал,
что я человек, который не смог
полностью стать... куклой.
Я кукла,
но неполная кукла,
у которой живое ядро.
Я не человек...
и не кукла.
Скоро я перестану двигаться.
Перед этим я сделаю
кое-что бессмысленное...
Это награда за то, что победил меня.
Вы ведь хотели узнать
об Оротимару, правда?
В полдень через десять дней
идите на мост Тэнти,
в Деревне Скрытой Травы.
Что это значит?
У меня есть шпион...
среди подчинённых
Оротимару...
Я должен был встретиться...
с ним... там...
Всё кончено, бабуля Тиё.
Отличная работа.
Нет. Это я должен был...
быть побеждённым.
Что?
Сасори прочитал мою финальную атаку.
Но почему-то
он не уклонился.
Появилось небольшое окно.
Неужели он...?
Я сейчас вылечу тебя!
Я должна что-то сделать...
с ядом, который попал ей в тело...
Давай скорее вернёмся в деревню.
Я сразу сделаю новое противоядие...
Нет...
Почему?!
Мы сделали всё, что должны были.
Нам нужно вернуться в деревню
и нейтрализовать яд
немедленно...
Важнее...
Я всё ещё должен...
кое-что сделать.
Какаси-сенсей, вы готовы?
Почти готово.
Это та штука, о которой вы говорили раньше?
Верно.
Это мой новый Шаринган.
Пошли, Наруто!
Да!
Мангэкё Шаринган!
Глазная техника...?!
Что это за техника...?
Невероятно...
Мою руку затягивает в пространство...?!
Что это за дзюцу?!
Кажется, я пока не могу контролировать
местоположение и размер
пространственного барьера...
Но в следующий раз... я не промахнусь...
Расэнган!
Техника теневого клонирования.
Гаара!
Гаара! Гаара!
Какаси-сенсей, вы в порядке?
Ага... более-менее...
Гаара!
Эй... Эй, Гаара!
Использовать Кадзэкагэ как приманку,
чтобы выманить дзинтюрики, было хорошей идеей.
Но я не планировал...
что он придёт...
Моя левая рука...
Была раздавлена дзинтюрики Песка,
и моя правая рука тоже...
Теперь я даже дзюцу использовать не могу.
Кажется, это конец...
Но... я и не думал, что есть кто-то
с глазной техникой, не уступающей Итати.
Этот дзинтюрики — ничего особенного.
Какаси — вот более важная проблема...
Я тебя уничтожу!
Ладно, ладно.
Ещё встретимся как-нибудь.
Потерял бдительность...
Наруто...
Глина... Неужели замещение?!
Что это...?
Это... то, о чём говорил мастер Дзирайя...
Плащ Девятихвостого... да?
Так вот оно... Дзинтюрики...
Неудивительно, что его удары такие сильные...
Так жарко...!
Слушай внимательно, Какаси.
В какой-то момент
чакра Девятихвостого может
выйти из тела Наруто...
и принять форму
Лиса.
Чакра превратится в Лиса?!
Можешь называть это
Плащом Девятихвостого.
Плащ Девятихвостого...?
Слушай внимательно...
Ты должен остановить это,
пока у него только один хвост...
Если не остановишь...
увидишь кое-что ужасное...
С самого начала...
Успокойся, Наруто!
Он потерял способность
мыслить спокойно и рационально.
Приближаться к нему
без осторожности опасно...
Если возникнет необходимость... используй это.
Этим можно мгновенно
подавить чакру.
Он был грозен.
Чего ещё ждать от
моего двойника?
Все!
Всё улажено?
Да, Гай-сенсей!
- Ага...
- Естественно!
Отлично! Теперь выступаем
на поддержку Команды Какаси!
- Есть!
Успокоился, Наруто?
Что же такого видел мастер Дзирайя?
Я кое-что крутое увидел.
Кто-то... приближается...
Наконец встретились.
С-Сакура...
Молодцы, что нашли нас.
Мы почувствовали сильный толчок...
Вы, ребята... сделали это, да?
Ага...
Похоже, у вас всё ещё...
тут проблемы...
К сожалению...
Что с Гаарой...?
Хорошо...
Не может быть...
Поверить не могу, что моего Сасори
победила девчонка и эта старая карга...
"Вечная красота", "на долгие годы"... Ха!
Взял и умер вот так...
Слишком уверовал в эту форму,
а у неё слабое место на виду!
Ну а с моей точки зрения,
это была кончина, достойная художника.
Хорошая работа, Нэдзи.
Ты использовал эти глаза, чтобы подойти
ко мне с мёртвой зоны, да...?
Я впервые вижу настоящий...
Хотелось бы узнать, чем он
отличается от Шарингана Итати.
Но сначала нужно
выбраться из этой ситуации.
Хе! Теперь, когда Команда Гая,
сильнейшая во всём Листе, здесь...
тебе не сбежать!
Именно!
Приготовься!
Команда Гая, значит?
Неплохо.
Сильный Лиственный Ураган!
Похоже, пешком не уйти...
А вот и я!
8 Триграмм:
Воздушная Ладонь!
Какие же они надоедливые...!
Наверняка это здесь...
Внизу, да?!
Он спустился!
Мы не знаем, что он задумал.
Не расслабляться!
- Есть!
Будьте осторожны!
Он дальнобойщик,
использующий взрывчатку!
Я покажу вам своё величайшее произведение искусства...
Он концентрирует всю чакру
в одной точке!
Всем отойти!
Искусство — это взрыв!
Мы не успеем!
Что происходит?!
Я еле успел...
Ты в порядке, Какаси-сенсей?
Что именно...
ты сделал?
Я перенёс взрыв...
в другое измерение.
Это... глазная техника Шарингана...
Я не очень понял, что произошло,
но враг побеждён, правда, Тэнтэн?
Эй! Не спрашивай меня.
Главное...
Все живы?
Сакура...
Почему...? Почему...
Почему это всегда Гаара?
Неужели он должен был умереть вот так...?!
Он же Кадзэкагэ...
Он только стал Кадзэкагэ...
Успокойся, Наруто Удзумаки...
Заткнись!
Этого бы не случилось,
если бы вы, синоби Песка, не посадили
в Гаару монстра!
Вы хоть спросили Гаару,
что он чувствует?!
Дзинтюрики, как же!
Не смейте корчить из себя важных,
называя нас...
этим придуманным вами словом!
Наруто...
Я не могу спасти Саскэ...
И не могу спасти...Гаару...
Я три года так упорно тренировался.
Ничего не изменилось
с тех пор, три года назад...
Бабуля Тиё...
Эта техника...!
Вот о чём говорила
бабуля Тиё...
Это...?
Да...
Эй, что ты делаешь?!
Она собирается вернуть
Гаару к жизни!
Вернуть к жизни...
Неужели такое...
действительно возможно?
Эта техника...
— особая техника,
которой владеет только бабуля Тиё...
Правда?!
Не может быть, чтобы существовала
такая невероятная техника...
Этот поток чакры...
Без сомнения...
Она сопряжена
с огромным риском...
Проклятье...!
У меня не хватает чакры...
Можешь использовать мою чакру!
Это возможно?
Бабуля...
Положи свою руку поверх моей.
Наруто...
У Наруто есть таинственная сила...
Какие бы короткие слова он ни говорил,
он мгновенно становится другом...
со всеми, кого встречает...
В этом мире синоби, созданном
нами, глупыми стариками...
я рада, что появился такой человек, как ты...
Всё, что я делала в прошлом,
было сплошными ошибками...
Но...в свой последний час,
я, кажется, наконец смогу
сделать правильное дело.
Деревня Скрытого Песка и...
Деревня Скрытого Листа.
Будущее, скорее всего, будет отличаться
от того, что было в наше время...
Твоя таинственная сила,
о которой говорил Какаси...
Эта сила, скорее всего,
сильно изменит будущее...
когда ты станешь Хокагэ,
каких ещё не было...
А ты, Сакура...!
Да...
В следующий раз помогай тому,
кто тебе дороже всего...
а не старухе, стоящей
одной ногой в могиле...
Ты очень похожа на меня...
Не так много женщин,
обладающих мужской смелостью...
Ты, вероятно, станешь
куноити, превзошедшей своего учителя...
Наруто, у этой старухи есть
к тебе просьба...
Ты — единственный человек,
кто способен понять,
насколько велика боль Гаары...
И Гаара знает о твоей боли тоже...
Пожалуйста...помоги Гааре...
Гаара!
Гаара...!
Кого ты...зовёшь...?
Чья она...? Эта рука...
А... Это снова моя рука...
Моя рука...
Я...?
Кто я...?
Я...
Я — это...
Гаара...
Наруто...
Это...
Все прибежали тебе помочь.
Господин Гаара!
Вы в порядке?!
— Да!
— Ура!
Слава небесам...
Это здорово!
Доставил нам столько хлопот!
Боже мой.
Ты такой беспокойный младший брат,
заставил нас волноваться.
Чего вы...
строите из себя важных?!
Гаара — Кадзэкагэ, между прочим.
Не будьте такими неуважительными!
Вы всего лишь подчинённые!
Гаара... Как ты себя чувствуешь?
Не стоит пытаться
вставать так быстро.
Твоё тело ещё не полностью исцелилось.
Слава небесам...!
Я думал, господин Кадзэкагэ...
действительно может умереть...
Не может быть, чтобы господин Гаара
так просто отбросил коньки!
Гаара сдержанный, крутой,
сильный, красивый, элита и...
Да-да, но он при этом
какой-то милый...
И всё же он — Кадзэкагэ...
На этот раз я точно докажу...
что смогу защитить господина Гаару в опасности!
Нет, это я!
Я!
Господин Гаара!
Дорогу, подчинённый!
Если подумать, я всё ещё гэнин.
Не расстраивайся так.
Общеизвестно, что женщины
слабы на крутых элитных парней.
Кажется, Сикамару тоже говорил
что-то такое...
Спасибо...Наруто!
Если хочешь сказать это,
скажи это старухе, а не мне...
Она спасла Гаару
невероятной медицинской ниндзюцу...
Она устала,
так что сейчас спит, но...
Когда старуха вернётся
в деревню, она поправится...
Нет, ты ошибаешься...
Бабуля Тиё использовала ту технику...
В смысле «ошибаюсь»?
Я...
Она использовала не просто
медицинскую ниндзюцу...
Она использовала ниндзюцу воскрешения.
Бабуля Тиё мертва.
Ниндзюцу воскрешения?
Ч-Что это значит?
Это ниндзюцу, которое позволяет
вернуть мёртвого к жизни
ценой собственной...
Не может быть...!
Как я и думал...
Гай-сенсей...
Когда-то в отряде кукол Песка
проводили исследования, чтобы создать
технику, оживляющую кукол.
Бабуля Тиё возглавляла
этот проект...
Им удалось разработать
технику в теории,
но на полпути решили,
что риски слишком велики.
Прежде чем дошло до стадии
опытов на людях,
технику признали запрещённой
и запечатали.
Твоя таинственная сила,
о которой говорил Какаси...
Эта сила, скорее всего,
сильно изменит будущее...
когда ты станешь Хокагэ,
каких ещё не было...
Кажется, будто она вот-вот
рассмеётся.
У неё такое...спокойное лицо...
Да...
Наруто, ты всё-таки загадочный.
У тебя есть сила менять людей.
Бабуля Тиё всегда говорила, что ей
плевать на будущее деревни...
Она была не из тех, кто
сделал бы такое ради Гаары.
Бабуля Тиё доверила будущее
Гааре и тебе...
Это был великолепный конец,
достойный синоби.
Ага...прямо как у Деда, Третьего.
Ты прав...
Да.
Теперь я отчётливо понимаю
желание Старухи.
Господин Гаара...!
Всё в порядке...
Давайте все помолимся
за бабулю Тиё...
Бабуля Тиё...
Это...
Хех...какой роскошный приём.
Круто...!
Как много людей...!
Как и следовало ожидать
от Кадзэкагэ...
Да...
Я так рада, что ты в порядке...
Это всё благодаря всем...
Наруто Удзумаки, я искренне благодарен!
Нет, я...
я на самом деле ничего не смог сделать.
Господин Кадзэкагэ,
жители деревни ждут вас.
Сюда, пожалуйста...
Она сказала, что не хочет
могилы.
Но я подумал, что
лучше, чтобы она была.
Я почувствовал, что всем нужно
место, чтобы собраться...
Все, попрощайтесь...
Хорошо.
Пошли.
Хорошо...
Сакура, Наруто...
Пора отправляться.
Хорошо!
Пошли, Сакура.
Бабуля Тиё, спасибо...
Увидимся...
М-м...да...
Обычно, наверное, люди
жмут руки и прощаются...
но я не очень-то хорош
в таких делах, так что ограничусь этим...
Сенсей! Вы слишком медленные!
М-м...Прости, Гай.
Когда я использую тот новый Шаринган,
это сказывается на моём теле
ещё довольно долго...
Быстрее!
Э-Эй...!
А?
Что такое?
Это...как-то мерзко...
Старики катаются друг на друге
верхом...
Это ещё отвратительнее, чем я думал.
О боже...Какой геморрой...
Я понял! Это тренировка, да!
Так будет быстрее!
Шевелись, шевелись, шевелись!
Народ...
Думаете, вы за мной успеваете?!
А когда добавляется движение,
становится ещё более тошнотворно.
— Нэдзи...
— Я отказываюсь!
Я уже кое-какие ниточки
потянул из-за кулис...
Чтобы вас поставили в отряд
Какаси.
Вы не только близки по возрасту
с Наруто Удзумаки,
но и сильнее всех остальных
в деревне твоего поколения...
И больше всего
я ценю твой превосходный талант к живописи...
С сегодняшнего дня и до завершения
этой миссии...
Твоё имя...Сай.
Сай. Понятно...
Не надевай передо мной
такую фальшивую улыбку.
Простите...
В учебнике было написано, что
чтобы очаровывать людей,
сначала нужно уметь улыбаться.
Я тренировался, но...
Мне всё ещё трудно
создавать выражения лица.
Да брось...
Я и подумать не мог, что
моего самоуничтожающегося клона
тоже съест...
Я потерял...
только до локтя.
Я должен найти свою правую руку и кольцо...
Так вот он, истинный облик Сасори...
Вот оно!
Дзэцу, вот оно!
Интересно, смогу ли я теперь стать
членом Акацуки...
Одно место ведь освободилось...
Дурак...Не всё так просто...
Да ладно вам,
почему бы просто не позволить ему вступить...
Тоби отличный парень...
Пошли.
Подожди секунду, Дзэцу!
Я уверен...
Оно где-то здесь.
Эй, Дзэцу!
Подождите, пожалуйста! Дзэцу...